Porque permite que las personas informen problemas, hagan seguimiento a lo que ocurre en
su comunidad y encuentren soluciones de una manera más organizada. Cuando los reportes
quedan registrados en una plataforma, la información no se pierde y cualquier persona 
autorizada puede consultarla para saber qué pasó, cuándo ocurrió y qué acciones se tomaron.
Además, ayuda a que exista más transparencia y confianza, ya que todos pueden ver que las 
situaciones son atendidas y no quedan solo en comentarios o rumores. De esta forma, la 
comunidad puede participar más activamente y trabajar unida para mejorar su entorno.
